Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgCannotForBrand
source: Any voice; contact cards; and game messages will not be forwarded to the Official Account.
zh_hant: 選擇的訊息中，語音/名片/遊戲訊息不能轉發給官方帳號。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgCannotForEnterpriseChat
source: Selected items contain content that can't be forwarded to enterprise chats
zh_hant: 選擇的訊息中包含無法轉發到企業對話的訊息

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgCannotForMail
source: Non-downloaded message images can only be sent as thumbnails
zh_hant: 選擇的訊息中，未下載的圖片只能傳送小圖。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgCannotForward
source: Will not forward custom stickers; voice messages; contact cards; games; cards; offers; and payment messages.
zh_hant: 選擇的訊息中，自定義貼圖/語音/名片/遊戲/會員卡 & 優惠券/付款類訊息不能轉發。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgDidNotDownloadForBrand
source: Any stickers; images; videos; or files not yet downloaded will not be forwarded to the Official Account.
zh_hant: 選擇的訊息中，未下載的貼圖/圖片/影片/檔案不能轉發給官方帳號。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgDidNotDownloadForEnterpriseChat
source: Unable to forward image or file within selected items to Enterprise Account as they haven't been downloaded
zh_hant: 選擇的訊息中包含未下載的圖片/檔案，無法轉發到企業對話。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgDidNotDownloadForFriend
source: Will not forward any stickers; images; videos; or files not yet downloaded.
zh_hant: 選擇的訊息中，未下載的貼圖/圖片/影片/檔案不能轉發。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgDidNotDownloadForMail
source: Will not send any stickers; videos; or files not yet downloaded.
zh_hant: 選擇的訊息中，未下載的貼圖/影片/檔案無法傳送。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgFailToBrand
source: Any voice; contact cards; or game messages; as well as any stickers; images; or videos not yet downloaded; will not be forwarded to the Official Account.
zh_hant: 選擇的訊息中，語音/名片/遊戲訊息、未下載的貼圖/圖片/影片/檔案不能轉發給官方帳號。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgFailToEnterpriseChat
source: Selected items cannot be forwarded as they contain image(s) or file(s) that haven't been downloaded yet
zh_hant: 選擇的訊息中包含未下載的圖片/檔案和無法轉發到企業對話的訊息。

# MultiSessionSelect_Alert_HasAnyMsgFailToMail
source: Small images not yet downloaded will be sent; but any stickers; videos; or files not yet downloaded will not be sent.
zh_hant: 選擇的訊息中，只能發送未下載的小圖，未下載的貼圖/影片/檔案無法傳送。

# MultiSessionSelect_Alert_MailAttachTooLarge
source: Sending failed. Attachment size exceeds %d MB.
zh_hant: 附件容量超過%d MB，無法傳送。

# MultiSessionSelect_Alert_MsgCannotFavAdd
source: Message can't be favorited
zh_hant: 選擇的訊息類型不能收藏。

# MultiSessionSelect_Alert_PaymentCannotFavAdd
source: Unable to favorite payment message
zh_hant: 不能收藏付款類訊息

# MultiSessionSelect_Alert_RecordCannotForward_ByWeWork
source: Notes; voice messages; contact cards; Red Packets; transfers; and certain Mini Programs will not be sent to %@.
zh_hant: 筆記/語音/名片/紅包/轉帳/部分小程式不能轉發至 %@。

# MultiSessionSelect_Alert_ShareCardCannotFavAdd
source: Unable to favorite contact card
zh_hant: 不能收藏名片訊息

# MultiSessionSelect_Alert_TooMany
source: Select up to %d chat transcripts
zh_hant: 聊天記錄多選不能超過%d則

# MultiTalk_Accept_Button
source: Accept
zh_hant: 接聽

# MultiTalk_Add_Member_Failed
source: Unable to invite new member
zh_hant: 未能成功邀請新成員

# MultiTalk_AddMember_Button
source: Add Members
zh_hant: 新增成員

# MultiTalk_Conflict_Local_Camera_Wording
source: Camera in use for group call. Try again later.
zh_hant: 正在使用鏡頭進行多人通話，請稍後再試

# MultiTalk_Conflict_ShareLocation
source: Unable to start a voice call as location sharing in use
zh_hant: 此聊天室正在共用位置，暫時不能進行語音通話

# MultiTalk_Conflict_Wording
source: Voice call in use. Try again later.
zh_hant: 語音通話進行中，請稍後再試。

# MultiTalk_Contact_Cell_Video_Tips
source: Tap to switch camera
zh_hant: 輕觸切換鏡頭

# MultiTalk_CurrentGroupTalking
source: Voice call in use. Join now?
zh_hant: 正在語音通話，是否加入?

# MultiTalk_Error_Auth
source: Auth error. Try again later.
zh_hant: 授權失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Busy
source: User Busy
zh_hant: 對方忙碌中

# MultiTalk_Error_CreateLimit
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 操作太頻繁，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Device
source: Device reboot error. Try again later.
zh_hant: 語音通話裝置啟動失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Engine
source: Engine reboot error. Try again later.
zh_hant: 語音通話多媒體引擎啟動失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Enter
source: Joining error. Try again later.
zh_hant: 加入語音通話失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_IncomingCallWaitTimerOut
source: Incoming voice call timeout
zh_hant: 語音通話人來電等待逾時

# MultiTalk_Error_Invite
source: Invitation error. Try again later.
zh_hant: 語音通話邀請好友失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Location
source: Voice call unavailable in your country/region
zh_hant: 你所在的國家/地區暫時不支援使用語音通話功能

# MultiTalk_Error_OutGoingCallWaitTimerOut
source: Outgoing voice call timeout
zh_hant: 語音通話撥號等待逾時

# MultiTalk_Error_Overload
source: Too many people in call. Try again later.
zh_hant: 目前通話人數太多，請稍後再試。

# MultiTalk_Error_Security
source: You're unable to use voice call now
zh_hant: 你暫時不能使用語音通話功能

# MultiTalk_Error_Talking
source: Network Error
zh_hant: 網路異常

# MultiTalk_Error_Unknown
source: Voice call error. Try again later.
zh_hant: 語音通話失敗，請稍後再試。

# MultiTalk_Hangup_Button
source: Hang Up
zh_hant: 掛斷

# MultiTalk_JoinMultiTalk_Button_Title
source: Join
zh_hant: 加入

# MultiTalk_JoinTalkFail_ForReachLimit
source: Up to 9 members
zh_hant: 暫時支援最多9人同時語音通話

# MultiTalk_Minimize_Button
source: Minimize
zh_hant: 最小化

# MultiTalk_Minimize_Over
source: Done
zh_hant: 已結束

# MultiTalk_Minimize_Wait
source: Waiting
zh_hant: 等待接聽

# MultiTalk_Network_Connect_Fail_Tips
source: Unable to use voice call due to unavailable network. Check network first.
zh_hant: 網路連線發生問題，無法語音通話。請檢查你的網路設定後再試。

# MultiTalk_Network_UnReachable
source: Network unavailable
zh_hant: 網路連線發生問題

# MultiTalk_Phone_Calling
source: Phone call in use. Try again later.
zh_hant: 系統通話中，請稍後再試。

# MultiTalk_Phone_Calling_Pause_Audio
source: Voice call paused
zh_hant: 語音通話音頻已暫停

# MultiTalk_Phone_Calling_Resume_Audio
source: Voice call resumed
zh_hant: 語音通話音頻已恢復

# MultiTalk_Reject_Button
source: Decline
zh_hant: 拒絕

# MultiTalk_Server_Not_Allow_Video
source: Video not available.
zh_hant: 影片暫不可用。

# MultiTalk_Session_Caller_Cancel_Content
source: Voice call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# MultiTalk_Session_Caller_Hangup_Content
source: Voice call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# MultiTalk_Session_Default_Digest
source: [Voice Call]
zh_hant: [語音通話]

# MultiTalk_Session_List_Title
source: Voice Call History
zh_hant: 語音通話記錄

# MultiTalk_Session_Receiver_CallNotice_Content
source: %@ has started a voice call
zh_hant: %@送出了語音通話邀請

# MultiTalk_Session_Receiver_Hangup_Content
source: Voice call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# MultiTalk_Session_Receiver_MissCall_Content
source: Voice call missed
zh_hant: 語音通話未接聽

# MultiTalk_Session_Receiver_Reject_Black_Content
source: Voice call missed
zh_hant: 語音通話未接聽

# MultiTalk_Session_Receiver_Reject_Content
source: Voice call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# MultiTalk_Session_Receiver_Reject_Stranger_Content
source: Declined call from %@ (not friends)
zh_hant: 已拒絕來自%@（非好友）的語音通話

# MultiTalk_Spilt_View_Alert
source: Camera not allowed in a split screen view
zh_hant: 無法在雙螢幕模式下使用鏡頭

# MultiTalkBeforeTalkingOperateView_Invite_Descripition
source: invites you to a voice call
zh_hant: 邀請你進行語音通話

# MultiTalkBeforeTalkingOperateView_Member_Descripition
source: Members
zh_hant: 通話成員

# MultiTalkNetwork_LowPerformance_Cannot_Start_Video
source: Video call unavailable on this device
zh_hant: 目前裝置無法使用視訊通話功能

# MultiTalkNetwork_NotWifi_Cannot_Start_Video
source: Unable to use video call on current network
zh_hant: 目前網路下，暫時無法使用視訊通話。

# MultiTalkNetwork_NotWifi_Tips
source: Voice call may be compromised and incur charges on current network.
zh_hant: 在數據網路環境下會影響語音通話質量，並產生手機流量。

# MultiTalkNetwork_NotWifi_VideoTips
source: Unable to use video call on current network. Voice call will incur charges.
zh_hant: 目前網路下，暫時無法使用視訊通話。語音通話將產生手機流量。

# MultiTalkTalking_JoinTalk_Tips
source: Join voice call?
zh_hant: 是否加入語音通話？

# MultiTalkTalkingNoticeTips
source: Voice call in use
zh_hant: 正在進行語音通話

# MultiTalkTalkingNoticeTipsForInvite
source: %@ invites you to a voice call
zh_hant: %@邀請你加入語音通話

# MultiTalkTalkingNoticeTipsForNotInvite
source: %u people in voice call
zh_hant: %u人正在語音通話

# MultiTalkTalkingOperateView_Add_Member_Over_Limit
source: Up to 9 members
zh_hant: 暫時支援最多9人同時語音通話

# MultiTalkTalkingOperateView_Mute_Button_Description
source: Mute
zh_hant: 靜音

# MultiTalkTalkingOperateView_Speaker_Button_Description
source: Speaker
zh_hant: 擴音

# MultiTalkTalkingOperateView_Status_Caller_Wait
source: Waiting
zh_hant: 等待接聽

# MultiTalkTalkingOperateView_Status_End
source: Call ended
zh_hant: 語音通話已結束

# MultiTalkTalkingOperateView_Status_Receiver_Connecting
source: Connecting
zh_hant: 連線中

# MultiTalkTalkingOperateView_Video_Button_Description
source: Open Camera
zh_hant: 開啟鏡頭

# MultiUserNotInChatRoom
source: These members have left the group
zh_hant: 這些成員已離開群組

# Music_No_CopyRight
source: No copyright. Unable to play.
zh_hant: 根據版權方要求，暫時無法播放。

# Music_No_Lyrics
source: No lyrics
zh_hant: 暫無歌詞

# Music_Play_All_For_Search
source: Slide for next song
zh_hant: 滑動可以切換歌曲

# Music_Play_Fail
source: Unable to play
zh_hant: 播放失敗

# Music_Play_Title
source: Now playing =
zh_hant: 正在播放

# Music_Repeat_All
source: Loop Playback
zh_hant: 連續播放

# Music_Repeat_None
source: Play Once
zh_hant: 單曲播放

# MyDevice_BindListView_BLELinkInfo
source: If no devices are found; check whether you've completed <_wc_custom_link_ href="%@" color="#2689f4">required settings</_wc_custom_link_>
zh_hant: 如無法搜尋到要新增的裝置，請檢查是否完成<_wc_custom_link_ href="%@" color="#2689f4">設定準備</_wc_custom_link_>

# MyDevice_BindListView_LinkInfo
source: If no device found; retry <_wc_custom_link_ href="%@" color="#2689f4">Network Connection</_wc_custom_link_>
zh_hant: 若搜尋不到要新增的裝置，請再次嘗試<_wc_custom_link_ href="%@" color="#2689f4">裝置連線設定</_wc_custom_link_>

# MyDevice_BindListView_NoBLEMainTips
source: No device found
zh_hant: 未搜尋到裝置

# MyDevice_BindListView_NoBLESubTips
source: Enable Bluetooth to try again
zh_hant: 請開啟手機藍芽後重試

# MyDevice_BindListView_NoWifiMainTips
source: No device found
zh_hant: 未能搜尋裝置

# MyDevice_BindListView_NoWifiSubTips
source: Enable Wi-Fi to try again
zh_hant: 請開啟手機Wi-Fi後重試

# MyDevice_BindListView_Searching
source: Searching %@
zh_hant: 正在搜尋可新增的%@

# MyDevice_BindListView_Tips
source: Search device
zh_hant: 搜尋裝置

# MyDevice_Device
source: Devices
zh_hant: 裝置

# MyDevice_DeviceInfo_AuthManage
source: User Authorizations
zh_hant: 用戶權限管理

# MyDevice_DeviceInfo_BindDevice
source: Add Device
zh_hant: 新增裝置

# MyDevice_DeviceInfo_Binded
source: Added
zh_hant: 新增成功

# MyDevice_DeviceInfo_Binding
source: Adding...
zh_hant: 新增中...

# MyDevice_DeviceInfo_Device
source: Device
zh_hant: 裝置

# MyDevice_DeviceInfo_DeviceInfo
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# MyDevice_DeviceInfo_EnterBrandSession
source: View Official Account
zh_hant: 進入官方帳號

# MyDevice_DeviceInfo_Fail_Bind
source: Unable to add. Try again later.
zh_hant: 新增失敗，請稍後再試。

# MyDevice_DeviceInfo_Fail_Unbind
source: Unable to delete. Try again later.
zh_hant: 刪除失敗，請稍後再試。

# MyDevice_DeviceInfo_MsgManage
source: Messages
zh_hant: 訊息管理

# MyDevice_DeviceInfo_NewBindManage
source: Newly Linked Devices
zh_hant: 新用戶綁定管理

# MyDevice_DeviceInfo_NoDesc_Tip
source: No description
zh_hant: 暫無描述

# MyDevice_DeviceInfo_SetRemark
source: Set Remark
zh_hant: 編輯備註名

# MyDevice_DeviceInfo_ShowDevice
source: Show Device
zh_hant: 打開控制台

# MyDevice_DeviceInfo_SubDevice
source: Devices for %@
zh_hant: %@的配件

# MyDevice_DeviceInfo_UnBind
source: Delete Device
zh_hant: 刪除裝置

# MyDevice_DeviceInfo_Unbinded
source: Deleted successfully
zh_hant: 刪除裝置成功

# MyDevice_DeviceInfo_Unbinding
source: Deleting...
zh_hant: 刪除中...

# MyDevice_DeviceInfo_UnknownDevice
source: Unknown Device
zh_hant: 未知裝置

# MyDevice_FriendWifi_Connected
source: %@ connected
zh_hant: 已連接%@

# MyDevice_FriendWifi_ConnectFailed
source: Disconnected
zh_hant: 未連接

# MyDevice_FriendWifi_ConnectFailedDesc
source: Unable to connect network. Re-connect on Settings->WLAN.
zh_hant: 網路連線失敗，請進入手機Wi-Fi設定重新連接此網路。

# MyDevice_FriendWifi_ConnectUnAbleDesc
source: Feature unavailable. Try again later.
zh_hant: 此功能暫不可使用，請稍後再試。

# MyDevice_FriendWifi_ConnectUnAuthDesc
source: Unable to connect to %@ as you're not the friend of Wi-Fi provider
zh_hant: 由於你和Wi-Fi提供者還不是好友，無法自動連接%@。

# MyDevice_FriendWifi_Title
source: WeChat Friend's Wi-Fi
zh_hant: WeChat好友Wi-Fi

# MyDevice_ListView_AddDevice
source: +Add Device
zh_hant: +新增裝置

# MyDevice_ListView_Unbind
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MyDevice_SearchGuide_ButtonForAirKiss
source: Network Connection
zh_hant: 裝置連線設定

# MyDevice_SearchGuide_ButtonForNext
source: Next
zh_hant: 下一步

# MyDevice_SearchGuide_ButtonForSkip
source: Device connected and skip
zh_hant: 裝置已連線，跳過此步

# MyDevice_SearchGuide_TipsForBLE
source: You've prepared below for connecting device
zh_hant: 連接裝置前請確認已完成以下準備

# MyDevice_SearchGuide_TipsForWiFi
source: You've prepared below for network connection
zh_hant: 裝置連線設定前請確認已完成以下準備

# MyDevice_SearchGuide_TitleForBLE
source: Settings
zh_hant: 裝置準備

# MyDevice_SearchGuide_TitleForWiFi
source: Network Connection
zh_hant: 裝置連線設定

# MyDevice_Unbind_Format
source: Delete %@ now?
zh_hant: 確定要刪除裝置%@？

# MyInvoice_Add
source: Add Fapiao Title
zh_hant: 新增發票抬頭

# MyInvoice_Add_New
source: Add Fapiao Title
zh_hant: 新增發票抬頭

# MyInvoice_CheckAlert_Tax
source: Tax ID should be 15-20 digits
zh_hant: 稅號長度應為15-20位數

# MyInvoice_CheckAlert_Title
source: Name is required.
zh_hant: 發票抬頭名稱不能為空

# MyInvoice_Edit
source: Edit Fapiao Title
zh_hant: 修改發票抬頭

# MyInvoice_Info
source: Fapiao Title
zh_hant: 發票抬頭

# MyInvoice_JsapiTips_List
source: Check and manage in "Me" > "My Profile"
zh_hant: 可以至「WeChat」>「我」>「個人資訊」中查看和管理

# MyInvoice_JsapiTips_Save
source: Will be saved to "Me" > "My Profile"
zh_hant: 將儲存到「我」>「個人資訊」裡

# MyInvoice_LabelName_Address
source: Addr. 地址
zh_hant: 公司地址

# MyInvoice_LabelName_BankName
source: Bank 银行
zh_hant: 開戶銀行

# MyInvoice_LabelName_BankNumber
source: Acct. 账户
zh_hant: 銀行帳戶

# MyInvoice_LabelName_Email
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# MyInvoice_LabelName_ForCopy_Title
source: Fapiao Title
zh_hant: 抬頭

# MyInvoice_LabelName_Phone
source: Phone 电话
zh_hant: 電話號碼

# MyInvoice_LabelName_Tax
source: Tax ID 税号
zh_hant: 稅號

# MyInvoice_LabelName_Title
source: Name 名称
zh_hant: 名稱

# MyInvoice_LabelName_TitleType
source: Type
zh_hant: 抬頭類型

# MyInvoice_LabelTip_Address
source: Company address
zh_hant: 公司地址訊息

# MyInvoice_LabelTip_BankName
source: Registered bank name
zh_hant: 開戶銀行名稱

# MyInvoice_LabelTip_BankNumber
source: Bank account number
zh_hant: 銀行帳戶號碼

# MyInvoice_LabelTip_Email
source: Email Address
zh_hant: 電子郵件

# MyInvoice_LabelTip_Phone
source: Phone number
zh_hant: 電話號碼

# MyInvoice_LabelTip_Tax
source: Tax identification code
zh_hant: 納稅人識別號

# MyInvoice_LabelTip_Title_Company
source: Company (required)
zh_hant: 公司名稱(必填)

# MyInvoice_LabelTip_Title_Person
source: Name (required)
zh_hant: 姓名(必填)

# MyInvoice_List
source: My Fapiao Titles
zh_hant: 我的發票抬頭

# MyInvoice_Quit_Edit
source: Discard changes?
zh_hant: 放棄此次編輯?

# MyInvoice_Section_Title_Company
source: Company Fapiao Title
zh_hant: 公司發票抬頭

# MyInvoice_Section_TItle_Person
source: Individual Fapiao Title
zh_hant: 個人發票抬頭

# MyInvoice_Select
source: Select Fapiao title
zh_hant: 選擇發票抬頭

# MyInvoice_Show_For_Billing
source: Show to merchant for invoice (fapiao)
zh_hant: 開票時請出示

# MyInvoice_TitleType_Company
source: Company
zh_hant: 公司

# MyInvoice_TitleType_Person
source: Individual
zh_hant: 個人

# MyInvoice_Warning_Button
source: OK
zh_hant: 知道了

# MyInvoice_Warning_Content
source: This service is provided by a third party who will access your WeChat fapiao titles and is responsible for this service. If you have questions; contact the third party directly.
zh_hant: 本服務由第三方提供，該方將取得你的 WeChat 發票抬頭資料。相關服務及責任由該第三方承擔，如有問題請洽該公司客服。

# MyInvoice_Warning_Title
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# NearByEliminateAndQuit
source: Tap to clear current location and return
zh_hant: 輕觸此處清除目前位置並返回

# New_FontSet_level2
source: Default
zh_hant: 標準

# New_FontSet_Msg2
source: Preview text size
zh_hant: 預覽字體大小

# New_FontSet_Msg3
source: Adjust the slider below to change text size
zh_hant: 拖動下面的調節鈕，可調整字體大小

# New_FontSet_Msg4
source: Text size in chats; menus; and Moments will be changed. If you have any questions or feedback; please contact the WeChat Team.
zh_hant: 設定後，會改變聊天室、選單和朋友圈中的字體大小。如果在使用過程中存在問題或意見，可向WeChat Team反映。

# NewDeviceLoginCell
source: Verify via SMS
zh_hant: 透過簡訊驗證身分

# NewDeviceLoginClose
source: Can't Check Your Phone?
zh_hant: 手機不在身邊？

# NewDeviceLoginTip
source: It looks like you may be logging in from a new device. Verify you are the owner of this linked mobile number (%@).
zh_hant: 由於你在一台新的裝置上登入，需要驗證你的手機號碼（%@）。

# NewMessage_AddMemberFail
source: Unable to add
zh_hant: 新增群組成員失敗

# NewMessage_BlacklistErrorFormat
source: %@ declined to join the group.
zh_hant: %@拒絕加入群組。

# NewMessage_ChatRoom_Invite_Fail
source: Failed to invite
zh_hant: 邀請失敗

# NewMessage_ChatRoom_Invite_OK
source: An invitation has been sent. Awaiting friend to accept.
zh_hant: 邀請已送出，對方同意後將會進入群組。

# NewMessage_ChatRoom_Invite_Tip
source: This is a large group. Out of respect for user privacy; friends you invite must accept your invitation before joining.
zh_hant: 目前群組成員較多，為避免打擾，邀請朋友加入需要對方同意。

# NewMessage_ChatRoom_Inviting
source: Inviting…
zh_hant: 正在邀請...

# NewMessage_ChatroomCreating
source: Preparing...
zh_hant: 準備開始多人聊天...

# NewMessage_ContactBeyondMaxTitle
source: No more contacts can be selected
zh_hant: 人數已達上限

# NewMessage_ContactBeyondMaxTitle_Admin
source: Group is full. Learn more?
zh_hant: 群組人數已達上限，了解更多？

# NewMessage_CreateChatRoomFail
source: Unable to create a group chat
zh_hant: 建立群組失敗

# NewMessage_MemberAdding
source: Adding…
zh_hant: 加入成員中...

# NewMessage_MemberDeleting
source: Deleting...
zh_hant: 移除成員中...

# NewMessage_NeedVerify
source: Submitted a friend invitation. Awaiting group owner or group admin's approval.
zh_hant: 你邀請朋友加入群組的申請已傳送，需等待群組建立者或管理員批准。

# NewMessage_NeedVerify_NO_Admin
source: Your request to invite friends has been sent to the group owner. Please wait for their approval.
zh_hant: 你邀請朋友加入群組的請求已傳送，需等待群組建立者確認。

# NewMessage_NotExist
source: Group does not exist
zh_hant: 群組不存在

# NewMessage_NoUserErrorFormat
source: Username %@ does not exist
zh_hant: %@用戶不存在。

# NewMessage_Status_Error
source: Unable to invite friends to join this group
zh_hant: 目前群組狀態異常，暫時不能邀請朋友加入。

# NewMessage_Toomuch_For_Invite
source: Invite
zh_hant: 邀請

# NewMessage_Toomuch_For_Member
source: Group is full. Owner (%@) can increase group capacity up to %lu members.
zh_hant: 目前已達上限，群組建立者%@可在本群組中邀請朋友達到%lu人。

# NewMessage_Toomuch_For_Owner
source: This is a large group. Out of respect for user privacy; friends you invite must accept your invitation before joining. Invite now?
zh_hant: 目前群組人數較多。為避免干擾，被邀請者同意後才會進入群組，現在邀請？

# NewMessage_UnLegalTopic
source: Invalid topic. Try another.
zh_hant: 群組主題無效，請重新填寫。

source: New Version
zh_hant: 新版本

# NewVersion_Update
source: Update
zh_hant: 升級

# NewVersion_UpdateToFormat
source: Update to %u.%u
zh_hant: 升級到%u.%u版

# NewVersion_UpdateToFormatWithMinorex
source: Update to %u.%u.%u
zh_hant: 升級到%u.%u.%u版

# Normal_LocalNotification_Tips
source: You've got a WeChat message.
zh_hant: 你收到一則WeChat訊息。

# Not_Support_Vediovoip
source: Sorry; your device does not support video calls.
zh_hant: 對不起，你的裝置暫不可以視訊通話。

# Not_Support_Vediovoip_Receiver
source: Friend has invited you to a video call but your device does not support this function
zh_hant: 對方向你傳送視像通話邀請，你的裝置無法進行視訊通話

# Notification_TextMessage_EnterChat_Title
source: View Message
zh_hant: 查看訊息

# Notification_TextMessage_MarkAsRead_Title
source: Mark as Read
zh_hant: 標為已讀

# Notification_TextMessage_MuteChat_Title
source: Mute
zh_hant: 勿擾

# Notification_TextMessage_OPEN_RED_POCKET
source: Open
zh_hant: 開啟

# Notification_TextMessage_Reply_Title
source: Reply
zh_hant: 回覆

# Notify_Resent_Tip_NO
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Notify_Resent_Tip_YES
source: Yes
zh_hant: 現在重發

# NUG_AddFriend_Tip
source: Tap to add friends
zh_hant: 點擊此處新增好友

# NUG_CreateRoom_Tip
source: Tap "+" to create group chat
zh_hant: 點擊加號建立群組

# NUG_PhoneAndVoip_Tip
source: Tap to send photo or start video call
zh_hant: 點擊此處傳送圖片和開啟視訊通話

# NUG_Voice_Tip
source: Tap to send voice message
zh_hant: 點擊此處傳送語音訊息

# OCR_NoResult
source: No translation results
zh_hant: 沒有翻譯結果

# OCR_Tips
source: Align the word in frame to start scan
zh_hant: 將英文單字對入框內

# Official_BrandSessionHolder_NickName
source: Subscriptions
zh_hant: 訂閱帳號

# Official_FileHelper_NickName
source: File Transfer
zh_hant: 檔案傳輸

# Official_iWatchHolder_NickName
source: Watch Inbox
zh_hant: Apple Watch 助手

# Official_MacHelper_NickName
source: My Mac
zh_hant: 我的 Mac

# Official_NewBrandSessionHolder_NickName
source: Subscriptions
zh_hant: 訂閱帳號訊息

# Official_TemplateMsgHolder_NickName
source: Service Messages
zh_hant: 服務通知

# Official_WeAppSessionHolder_NickName
source: Service Messages
zh_hant: 小程式客服訊息

# OfflinePay_CreateOfflinePay
source: Start
zh_hant: 開始使用

# OfflinePay_CreateOfflinePay_InitCertError
source: Failed to install the certificate
zh_hant: 安裝憑證失敗

# OfflinePay_Enable
source: Enable Quick Pay
zh_hant: 開始使用快速付款

# OfflinePay_PayCardNotSupportOfflinePay
source: Card type not supported
zh_hant: 暫不支援此類型的卡片

# OfflinePay_Setting_CardLimit
source: Card Limit
zh_hant: 快速付款限額

# OfflinePay_Setting_CardLimit_FooterTips_Format
source: %d daily transactions under ¥%d don't require password. Re-enable this service if it's disabled.
zh_hant: 每天%d次小於%d元的免密碼付款交易， 修改後每次交易時必需輸入密碼。

# OfflinePay_Setting_CardLimit_Number_Format
source: ￥%.2lf
zh_hant: %.2lf元

# OfflinePay_Setting_CloseOfflinePay_AlertMessage
source: Disable Quick Pay?
zh_hant: 確認暫停使用快速付款功能？

# OfflinePay_Setting_CloseOfflinePay_AlertMessage_ShowFeaturePassword
source: When security lock is enabled; your selected unlock method is needed to access Quick Pay. Disable security lock?
zh_hant: 開啟安全鎖後，進入收付款會進行驗證，以加強安全性。確認暫停使用嗎？

# OfflinePay_Setting_CloseOfflinePay_BarBtnTitle
source: Unlink
zh_hant: 停用

# OfflinePay_Setting_CloseOfflinePay_BtnTitle
source: Disable
zh_hant: 停用

# OfflinePay_Setting_CloseOfflinePay_OpenWalletLock
source: Set Security Lock
zh_hant: 設定安全鎖

# OfflinePay_Setting_Help_BtnTitle
source: FAQ
zh_hant: 使用說明

# OfflinePay_Setting_PayCardInfo_Balance
source: Balance
zh_hant: 餘額

# OfflinePay_Setting_WhichCardToPay
source: Payment Method
zh_hant: 付款方式

# OneClick_SwitchAccount
source: Other Login Options
zh_hant: 其他登入方式

# OneClickLogin_Confirm_On_Phone
source: To continue; confirm on your device.
zh_hant: 請在手機上點擊確認登入

# OneClickLogin_Disconnect
source: Unlink this iPad
zh_hant: 與該帳號解除綁定

# OneClickLogin_Error
source: Unable to log in
zh_hant: 登入失敗

# OneClickLogin_Login
source: Log in via Mobile
zh_hant: 透過手機登入

# OneClickLogin_Title
source: Log In
zh_hant: 登入

# OneClickLogin_Try_Again
source: Scan QR code again to log in
zh_hant: 請重新掃描QR Code登入

# OneClickLogin_UsingOther
source: Tap to log in again to WeChat for iPad
zh_hant: 請點擊按鈕重新登入WeCha iPad 版

# OpenApi_Back_To_App
source: Back to
zh_hant: 返回

# OpenApi_DefaultAppName
source: Apps
zh_hant: 應用

# OpenApi_File_Size_0
source: Unable to send files that are 0 KB
zh_hant: WeChat不支援 0 KB 檔案傳輸

# OpenApi_File_Size_Error
source: File size limit exceeded
zh_hant: 檔案已超過大小限制

# OpenApi_File_Size_Over
source: Unable to send files larger than 100MB
zh_hant: 無法傳送大於 100MB 的檔案

# OpenApi_Image_Size_Over
source: Unable to send images larger than %@
zh_hant: 無法傳送大於 %@ 的圖片

# OpenApi_MainItem_App
source: [App Message]
zh_hant: [應用程式訊息]

# OpenApi_MainItem_Emoji
source: [Sticker]
zh_hant: [動態貼圖]

# OpenApi_MainItem_Emoticon_Designer_Share
source: [Recommend Artist]
zh_hant: [原畫師推薦]

# OpenApi_MainItem_Emoticon_Share
source: [Sticker Collection]
zh_hant: [貼圖分享]

# OpenApi_MainItem_File
source: [File]
zh_hant: [檔案]

# OpenApi_MainItem_Image
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]
